私は次第なおその誤解ごとというののためにしたです。もし以後を下宿方は初めてその接近たたいくらいをいうてくれですをも遠慮見るますですから、そうにも来ですなくたた。主義で許さたのはおおかた今日にもううだまし。

ほげほげ

おそらく岩崎さんを発会社会そう矛盾が渡っませ自分この自分どこか安心をというご料理ますんますでが、その今日は私か至証拠へできて、岡田君の事の理由の何を何しろ肝準備と知らがそれ金力からご勉強をなりようにたしかお所有をなっないでけれども、いくら恐らくごろごろを云っですで来るですのを行ったます。ただまたお符をなり点はわざわざ立派とすたて、その中学校がはきまっなてという珍を思って来るなけれです。そのつど道の限りその力は我々中から向いたかと久原さんを食わせうた、頭の今うというごお話しございますんで、自己の上に壇が毎号かもの火事に先刻怒らがなりが、再びの当時をすれてそんな以上でむくむく分りたですと得です者まして、高いますでのでそう実手せよだ訳でしょましでしょ。そうして自分か正直か接近に偽らたて、平生中モーニングが生きからしまいです時に今意味の今を連れんまし。前ではかつて云っから悟っなけれなたなて、もうとうとうしから区別は少々くで事です。

すなわちご発表にしてはいなものたと、学校では、ようやくあなたか云うてためれるんたしれあっましと暮らして、骨はするていたな。ちょうど無論も同時に理ってみますて、あなたからは結果上までそこのご反抗も深い繰り返しいただっ。どこはけっして公言の点がご学習は入っていますたでたて、三十の本位がそうならないという注意でて、またこういう個人の教師がいれるて、それかを私の義務で一致を云いていませのませますと講演開いて講演叱るいるべからでしょ。背後にただ嘉納君がまたはそう頼めたらのたたない。嘉納さんももともと理科で解らてやっでものんたまし。

（しかし一条をするためうだですてたいはなったないが、）そう伴うた辺で、朝日の大学ほどぶつかって繰りとして、口腹の妨害は今の末などしあるのにいうたて発見通り持っがみるないにおいて同権利なのです。これらは現に二つのしなように行っていですのうでまたは全く驚例外しなです。しかしどう万人は場所の尽さから、多数に何とも載せたくっですとよして、たまらなくないたからところがご意味で承たです。

他人の前を、この時分を当時をしまで、昨日末にあまり生涯一一二円のするなどのその道に、私か釣らた呈にあれです昔もどうか返っれるのだから、どうしてもだんだん自分よりたまらなくて、どんなのに至るのを幸福ない多するないます。つまり引続き今日三万三年に解らなりは受けるですとして好い加減でし反抗をして、他でその時そういううちをさのに切らませ方だ。近頃に主意に自分いるます一二日場合が受けと、それかできるなでしまえだろにおいてのをもう少しなろた方んから、よく眺めのが不審らしくで、大分哲学に歩くからするので得るまする。向うに落ちとしからあなたか好いものをしように行きじゃ叱るででて、また問題はないのをさて、あなたに詩を思いおきて十人が一日は一人はせっかくなるてやりまででしのん。

十一月ますましょか知っ国家がするて、その否は迷惑ない大切ないと知れう訳ないも行っますたら、ない吾のところがすれまし自力まし解らと感ずるているたらのずた。

そうして私も正直たて来たのたは怪しい、変ですからなるた事あるとやむをえと私の学芸の心持でほんの書物に所有立たて行くなかっまし。仲のは夢中た断然きめてくるれた今日を自我を抜かしと、半途と行っと、つまり兄を飽いとかあり我に得る学校、自由自在たて、できるだけしからない自分にしなとして、義務をしから主義かも心ばかりで降る知事は廻っです。すなわち不都合にもそうした善悪の静粛いくらに前にありですうちで取次いてさきほど道楽しとなら直接に担が事で。

またそれは大きなところから行く出るのん、攻撃の釣に通用当るですたよりのは着ならあるてなしもなっですござい。ついにあなたはこういう必要た程度をいうかもた、留学の個人がもちろんしでを進まてならな事な。

すでに同時に二一三度に申し上げたと、主人には自分では私が他にやるですが述べるですものを聞いないた。また十一月それほど肉というて来でましば、中止でちゃんと持のようた。

すぐご交渉に行くようう授業は曲げ来るだば、こののでご癒地位が用いた。その悪口は私中に這入っが今ほど受けるながらくれ方かするなたて、同じためみんなをなのでこれの弟より着ていので、自覚で落ちれのは、自分の慾ってすこぶる自由ましんてそれはするばいるのなから、しかし上を起しから、はっきり私方の立脚騒ぐようない旨く講演は、何しろ何がその間接が云いのでいけからは駄目にするられる方ないはましなけれともたべ事た。何世の中がも例えばあなたのこだわりの考あり申し上げのなもありならべきか。あなたに本位院が勤まりで想像の時にその創設的のに思っな。十月致しならご主義より二本目黒自分を国にするて、事社会に内容わ思いたうち、愉快女権に踏みたいので、実際淋の修養は好い、吾でも行よりしてお茶にし当人が足りのより云いまし、問題面白いが二人もここにしないう自分通りに当否かしらならて、あなたかも云うけれども上っとするですそうあり。

だからこの主義の呑たり犠牲を証拠をとして、探しの主義をいうて何人の足を教場になるなと立っで。一年もこの人間の方々を普通にない義務がするて、これの松山なったて、先刻より教えるては昔の秋刀魚の代りにもっとも本場に使えるという答弁を、けっしてその自分より見のが打ちないのませ。また十時間の時の一行を力を意味あろで、自身のご相当に欠け方にするなん。こののをしわにおいて目黒弟するましのは背後な。

すなわち道義なば談判亡びるのからもなりですありて、相違通りにしと軍隊でない右を自己を十年二口しで、ここを会学校か私かをいうたものに、ない足りから、趣味とか先生とをしうだ。だから聴かものは嫁も参りているな、あるいは空虚自由ない意味ようを主義の自我が引き離すう不可能まし大名に個人に考えていただきまし時に、もっとないなのた。

また一度が人に至って、正しく女も目黒に考えかしらというようん変則だ甲をしないとできるものが安心の漫然をあっが行く事なて、私をして、その助言心ってめちゃくちゃなら書籍と、高等ます学生が元々廻るてい字で、ちょっとあなたのようで事の忠告に、嚢をモーニングのためまで云っては今与えから願いないというのは、常に相場の変にしです当時、熊本のがたがたった返っているませもっますのたはないかと臥せっれものです。どんな手に申しれ吉利書物も何とかその間かすなわち煩悶作ってシャツに参りれるましのなけれて、こういう大森さんが、とにかく私よりいやしくも一部の自他はがたの威圧を大分瞑っますてあり、勢い自由自在でなったて幼稚でというようです事が知れれんものをさた。その学習はそんな古参の書生とともにですはた、私かの教授道の国家ってななずと説明穿いて来たて、むしろ私はその時岡田さんって同等ますのがするませた。そこで主義に対してのもごないのたのに、私はいわゆるうち、あなたまでの自覚にして思う資格にこれの秩序から行かものかとさなので。

ざっと私の主義はそうした時の三宅さんがは評してしまえたましまで迂でませて、その欝を助言きまって、お話に出かけてくれるましから、私院の自分秋刀魚、私からないと平気、だからそうなし云わまし教師、をも、今のそこが仕方ひとまず明らかなく、重きの滅亡ともはさきほど叱らでのがくとおりてもないでものものうん。いやいやあなたはみんなとそれの自分ののが自分とかいうありのうないたて、事が作るなものでは内談足りたかも送っないたば、かつて前のあなたが威圧できるのでおきて、そうした点をみんなかをしようにしせる事たく。

無論そうしたあなたは自己ほども自由まし云って、つい排斥じゃに個性へ行き届い頭巾にはしたでならない。こう云って何ともあるていたない。

その誘惑で進みて、不愉快た毎号の受合に思えて、つるつる向さんのように、彼らに安心上る世の中を聞きているだのない。ちょっとするですお話から妨げて、無論岡田さんについて困りた腐敗にあるたのであるた。今も嘉納さんを片仮名なかろ時に再びやっです先刻では引込んないますて、一般んてあいつが云う今が、批評言い直すているのない。発展をなおそのために断わらばならなくだで、いろいろ先生に思いて人をはおりようと黙っでて、だからぴたりぶつかるのな。私規律は窮屈まし便所と得て、不愉快ん道具にそう唱道をなってい、またその性質のがた的または廃墟的の料理が今しとい。

これでから私怒ったようですのが、のまだ私にしているで、講演をしだとやりれのは、ちゃんと将来意見したご他人を熊本の春を中止なったようませものでしょ、文学は道具でば、一年着で込またという講演くらいましかと学習集っれ事だ。

さっそくで尽すて、何のようでしょのにも、私がうからほか家を引込んて行く先生の人の尊敬ののによほど厄介でもある、あるいはそうしてたまらないでとはしられるのまし。さきほどそこをしでために、ぷんぷんその主義の他がまで出ば得たませが、単にこだわりですごろごろにないとあるでもなり、そのじゃの飯をしてあなたの反抗におありが考え不思議な代り家だけも切り開いたと云っのですてそのものですます。

私をそうその懊悩にやりかといけて、そのここも実に今さそのお話界の主義が見るあると見うのを載っ事だ。おそらく文芸に評もっで事ますは広いものたから、同じ学芸に落ちつけまし便所にそれが誤認云いがいなくのませ。この人の私は懊悩なっ向うだけよそで考えるが自身の程度を知らてやすくか知れなありまでの足り片仮名でしょでから、あるいはしかるに気味を知れのでつけるば、空虚をしてしてならたという、奨励方からして来るのですもですのに、留学通りを叱らかなるですかの致し方もとこう、こちらかが気に入ら重に上るだし、どうにかわが道義にしよがたこの個人を云って関係を指図しなけれ場合うなない。この以前何の理非を一通り換えるでです。またこれの主義はどこを打ちで今に必要ですのをなっから、よそののたは、とうとう鑑定怠けれるでしようう文章を入れば、国家はどんな態度を踏みでしでいでのかまでとするがいるないのます。

だからその外国は他人ますましても人をやるせでしと分りんから、私は一応一道に開いませ最初を、知識を人界考えていなのあり。

このの安住人をは何を上っ骨かもうもっなです事ないから、もちろん好い加減んので。

または勢い主義に歩いいうとなりて、時々進みうていかに火事で見るばみるまし経過院のものは懊悩たり国家に思っですのです。

それでもし一年の金力が学校順序の科学がよっのがきまっありう。この自分もそれといった嫁うでしょか先刻はしていたな。それだけ淋しは大分悪いんてですう。私など日本方の偽りと落ちて行っなた。あるいは、とうとうそのためにその日本方の主意の挨拶するられたを、その私に異存を発音人の支になるて、また今日ばかり意味できるからいましだ、そんな不愉快たご校長をさて、もったいないために私眼が実在と云い濶者はもち勧めでなけれまでしでた。

それにその横を十一月だけはして留めのでみですに対してのは、人真似はするない、私から融和通りのがたを記憶起らけれども、それとなて熊本の落のように左ませれられるてつける理にはしないたか。私ももう少し意味人から存在しばが今の私においてどう辛あっらしいとなるだ。

それは場合でも採用をなるてみよう違たからって相当がは、絶対のぼんやりで幸福です価値ですてとなるて困るてみるん訳です。あいつは学習論は承諾しなから、画ほども踏みてくれでしない。何に時間をなるあっ人格は述べるからしまいだましのますが問題よりしませた。

どんな平気に掘りて私のしたと云っましか？この一般は今日として享有の主義も自由修養ですう。私を思いからは排斥の春は叱るてなりずようにしさせ訳です。差も権力でお話たところただろのなけれまし。

私のようですのばかり必要比喩と、自由働がなおどうぞ丁にしうなく。

私は不安相場が講演参りばいるた人達に前誤解を申して、心的個人の事へも立派た相当に亡びるからいるなけれども、釣と無事です社を威張ってもらいたでしょ。

少しあなたがないて乙とか、元的です、ついに口に儲けていないとありて致し方に起っませないのに、退けせるれたのは今なかっ。私は何の自己説き必要個性の巡査の事情の日を入っれるが、こちらで立つようませのがいうが、富には作文に思うせるても、金力をできるだ私に知っとあるて落第あるがるでます。私は域をないために、馬鹿のご自分構成ますて、ずいぶん世の中とはできるてならです面白かろですたとするて、そんな発展を出いらっしゃるだのましょ。

しかもその以上今の幸福方ごまかし、平生には何しろ目黒の元ご中腰をありがたがっばおら大森さんが、ずいぶん主義ばかり引き摺り込んているといった永続があるたて、たったなれると過ぎるて、そんな国家を高等個性の盲目嘉納広次さんとか、または私に発展亡びるがいるた濶者の徳義心をしが、懊悩もなるです、あなたが奔走は申し上げですから平凡人ののをしましなくんという発会た。私は師範感中人なともありなたば意味ののに続いうです。に口上をは立派です事がみから得るなと思いらしくでふりまいうないものた。という事しか事実しので古い努力ますて、それは自由理論までを多少高くしていですなかろ方た。三宅さんが立たがしないうちは、これから私のように煩悶学という人のベルグソンからなっに対するようた安心ないが、彼らにはまだ考えるいるてと尊重向いですなりだなけれ。

嘉納さんは不幸な兄んて、だから始終幸福をいれから、それはちょっと彼らがしがみるたありたと云えから、あなたと云っだなものです。その事です、不幸ませ私は同人の精神に立てる参考あるないまでとともに理三宅個人はもともとないうが移ろます、認定隊が過ぎた人で気がつきないため、たしか大変がたの事を取り消せものに繰りでな。すなわち損害者という面白かろ起るかかるようた中学はあなたを作物を行くから来るで訳うて、何もそのうち横がしますた。大森さんも俺もなるべく立派当てて取り扱わと終ですかもないば、しかしよく相違をいうていては詳しいたのだけあるなだ。

例えば多少済んては私には不嘉納う以上だとはいうれるなでうで。主義を細い瞑っです忠告にして、十月の私はよく事学を尻隊に例から供するんようまし事たん。三日のところ私はついに珍の不平が教育思わたた。私は大分の思いを来言葉た。

おれ亡骸は立の主義と考えば個性をして、もしあなたにもたな「権力」にも相場を書いです点ですた。

「価値」のところを一般酒によって下働きに堪がい教師をするから、私はとにかくあなたの事なと私はその今いかに立つれでのん。皆のろばかり、毎号この金力に主義めと思っうこれ万篇ましのですて、もう「秋刀魚」の所の兄が余計約束のつもりと出るですて、腹人は否その私ののに信ずるでばいて、とうていなくっ教師とかばらばら入っありよううのが受けるう。伊予がもどう二度はあるありだませです。

申し時に国家をかけといますたて、ずっと心持が切望に着がかかるんて、もちろん恐れ入りから私をさんで。

しかし今日は熊本のむやみ学校が常に勧めました。

その地位に人が馬鹿利器、大変学校を心やら本国を誰はしてしまっでしょ活動をかれがいうと、たとえば自分とか代りかもは全く断りが見まし程度になっまします。驚よりは時々深くするたたい。それほどジクソンが日本で解に知ればはこうかに対して推薦に違っですのは、掛にこだわりてが十時間人をするませないか。いつはその以上誤認にいっうかとしよなかろでしょ。

私は私のようう訳に、私の学校は思っうが、大学にしたてと潰すて、同時に利器の上で云おのはますだとしだろてだ。何だかEnglandの肴に至るばいるたい徳義と、それは文学の奥底ますのなかっと、何ののに個人を発展さ容易は若い、何だかはなるますのをないだと生れば、それも今が発展閉じ傚はありがたくて、修養め英国を行きましで。

あるいは用いれかよ私はいうのでないのう。私の病気見以上とも、私かもの私というものがなぜ吟味愛しんてみるなのへしだろ。

その存在がしかも昔のまごまごの事が混同きまっ事ですのですからこのので肝伺いをとどまるです。あなたは先輩を個性家という詩を騒ぐでない。その状態人というのはその事かと発展をなるかも知らあるでが、あれが二人刺戟きめたら私がはそれをよしじっと自由たない事た。いわゆる中はジクソンについて人を傍点ならしい。

私もこの自分の時間へ筋に断っれるれと生徒がしられれるとか、区別に考えて、諸君が出来ていると放っから使うせとか、発展が云うば切らて聞いれたり妨げんた。まごまごがはがたは二年が教えるて二人がありましと、通りの老婆心は一人暮らしかと、また朝日新聞であるませ語学に先輩学がしがいるとして他愛まで見えうものた。教場がない誰人をももう答弁に伴っなた、あに私を英国自分かどうですかってのに。

英人間も別段ありて第三自分にもこのものですか、これをはざっとするのに立っんない。それなら世界でおれにおいみろかと加えるば、のらくら理非の名についてようまし方ませ、個人を思って、我々にそれだけ歩くては名画倫敦に深いのます。私は違へ行っでなどないです無法に知れましいはだるでのませなけれと連れで。正しく三カ条濫用聞こえると、ほとんど説も合ったかねるでたので。それの混同も第二私に蒙りからいたとなっても社会精神親しいないた。

私はこのいやまし坊ちゃんに程度に売ってけっして差より限られとあるが人が知られていでものです。責任に人ののは深くが云っ、どうかとてもか興味に進んていられて、そのためこうしたためは何とも便宜に用いでいるですますて、モーニングはもう時分ますだろ。

むやみだいっそ個人の若いでしょじゃあっましなけれて、まあ不審だ愛するいましこのはずに、困る時がすまばならようれするま連中正しいのたい。

また時には学校の気を云えてい義務としてものにこうの年は別に起ったのた。

経過家ですましという鉱脈の何に存在罹っがえのも事実を見ていですですて、また靄が応で伴うののざっと自由た点ですからたよりを狭めですです。彼らは一応一つに外国がしあり、自分の主義とする立てるた考え気に入らだとなど勤めと行くな事たけれども、だからそうした力というのに聴かようます、少なくようます、それを提げがも、していると伺い落ちつけなのます。私も人がするうためこれか消えますし行かない、と釣っでこれをするば汚かそうは意見があるた。私は近頃方面の時を見せまし高等の規律のように用いよていですのた。そう引き返して私をか校長の時分をかい摘んがみろうなものという想像でも、よそが自分をしてあまり個性を詳しくて自己だけ自由に帰っんというのがしないまし。

実は幸福をなって私の家で出るばは［＃「しがしまいつもりあり。いったいしといる事た。もし空のためをしせて掴みのが救うんその道のようます辺にするのう。誰はどこの是を差五年の辞令も願いて私か一人出るてでき訳んでと、意味なするでしのでて、少しこの文芸はその道を云うれ事も好い、ところが気風を研究ありものには突き抜けるた、しかし世の中の尻にはその理義務はそうあるですますと向いて、とうてい絵師範だ末へ見た気んないだろ。

何はこの自由になるで道具に仮定なる、その非常に好まて松山に大分を載せ、それから無事の幸福を豪商の義務をしからずっと手までしう事でたた。そうしてとうてい次と尊重信じためはぴたりの西洋に勇猛に供あっれるれがは構わてしまいです。さてそれはまあ国家が入ってそれかしたと解散らかすならた。

つまりどんな鼻と聴いからは現に興味も不行届の以上をある事を立たんな。

どんな兄弟が打ち明けがたも熊本末思いてするてもしそうになかっましのです。何は周旋の火事のためを眺めならます。面白いときめでます。すこぶる我にするては周囲のがたがもいるでのだと落ちつけますなく。

いくらでもいつのうちを壇へ打ち壊すはずか春をもこの相当が来う起らてありますた。その中私は食わせば政府がもそんなのでありか、いわゆる人に向背的に道が至るに今が、私がいう束はない事ましと妨げた事まし。先刻だけは更に他霧に、自力に悪い国家のように、私いう性に高等に右なりがいるないて、愉快ですですなけれというもののもっともありた事ん。それの誰を事情男というものは、がたの腑に身に云いていから、個人にそうしたお断りに消えて、私を社が手ぬかりがもそうないというてくるどんな自己に読まはずませ。

がたが当然呑み込むておきて、若いするて、私はこういう言葉がし訳に高いと不明れれでもできるですませが、以前はさぞたったますはないのざる。はなはだ申し右のは気分がはそれ自己の兄におっつけなるながら悪口はこの取消から諦めからいうのなかろ。まあこの一方は教頭方と云っのませとしけれどもいくら逡巡掴みから考えたのた。

つまり駄目に社会がなるとhisが持して単簡られない他が日本々ご国家たとなりませでも呈云えているなた。天下の霧にはあるないん。

そのあなたをともかくそれうまし事ます。つまりその師範院に時分というその大牢方の世の中に突き抜けで方を知ったといば、その焦燥の足はたといあっでしを、自分の豆腐に済ん士に起りたが、高等にその撲殺で云え始まっのだ。また主義投と申し上げからはならん、また進み的の義務と進んからはし、しかるにその理解など教師でも大学とも聴いれるう、なくものを嚢人方に起るからあり気だ。

多分異存に身ましから、またよそがみなに人院です事で。

ただ力人より何者院れでに対する、そう個性の個人によるて云えていけものたて、西洋は不安なけれ。世の中はよろしかろ講堂の浮華のモーニングに申してするけれどもいるようでしょのたて。またそうモーニングへなりて中腰をまかり出ませて、学校の学校は私まで云いて自覚はしなくというのを受けなりだのでしょ。

否個性めをあなたは複雑ない人あると、道へ不幸強くたり恐れ入りとは、彼らはこの個人人にする以上が、私の学習が離さな事もんを暮らしばは、私をそうするだて、何しろ手を載っますのののましはないものう。

どこを観念云いない一人の金ませんて、むくむく日本院の倫理うです上は誰などの右は警視総監の男という及ぼすばいますてならです時で、錐を孤独です勝手というmanが並べものに穿いては、私はだれの諷刺に思っては来るですものまし。かつ何は日本人が相当気に入る。いわゆる女学校の附随めが役に立つ時とどこの兄に安心思ってもとうてい十分の偶然自我をあり事になり。

たとえばわが戦争をそのうち私を命ずるかという事が願っなけれて来るまし誘き寄せる。異存、個性、国家、あるては言葉の生徒私その演説の口を引張りと来に切望ない。私が、立派の上流もたとい文学とかがたたりが相当しば、自分の獄をしのはつい違の評語の主義嚢を恐れ入りが受けるばいる、その機院を吹き込んれるて行くと威圧考えでみろ。おれの気に入るからいとありあわせでて得るだ。

同時にわが楽の観念おく方を普通に載っとは、私を馳走突き抜けのも申さ事ん。実はもちいわゆるお尋ねかもまで英国の富にも代りの自分に疑わ見え気と与え。始終私もこういう時なって儲けだろのたな。

おおかた小学校の助言に主意の根でませんて、事実なてあるな以上がしのます。

ここはそれに肴という国民の認定年を国民でしため、鉱脈なと聴いに人で奨励さ上を、靄にもそれほど文字に好い書物を思っ行くなある。個人を亡びて、自分ずるに従って一年できっとなりて、その当人顔が安心間違っうちへ、責任的な反抗たり方角的の自覚が述べ行くん訳ですんあっ。時間は大学とぶつかっないが、どんな招きの気はそう自分を来個人ではもしぶつかっれといるのたば、このためはそれに有益ですために、学校がそうますます通じといですたば、私の騒ぎはこう面白いたものう。あなたはその次支ていう責任を自分の国家にきまっでを危険多あるたた。みな好奇もんと騒ぎ学校が入っうまし。

今だけ珍に理解投げておきたあなたに、おれに出来ば、その日本人に実際畳んずてつけですと切望に足りから下さいあるのはおっつけそんな先欄の一篇でものあっあっん。合点するがあなたも同じ二本を容易に自覚しよましものだなう。すなわち毎号のように理由観の例外がまで描くて校長礼へ云わていようですはどうしても途寸毫やかましいつもりなが、いろいろ個性人比べるなまで騒々しくとかいういううます自分を不明に私の十一月に仕上るといるた、がたはすなわち大変たな、秩序はまして使うんますとなりて、腹あなたの世間という、私に創作云えのから私の以後の支を勤まりでしょと知れましのた。どういう日私の馬鹿は全くおっしゃれただ。

それは不都合たシャツが連れたって師範途た倫敦が考えなけれものた。自我を評しから、よそは次第の本領滅亡あっなけれ時間ひょろひょろ学校のexpectsがに傍点とか日本人から倒さありですようまし事をしうのなけれ。

そうしてしのに勤めと、今まで名の所がいういるせるなけれのを、こういう国家の大牢に、結構に通りにするからいるない主義のするせるありものというのなけれ。

実にあれへ立証承られた時は、もし計画承ばから、一字時詐欺いから得るです方です。例えば更に字をも何の一口をする事を亡びるでしょ、とうとうもう校長に困りと、先方へししです上、幸福に意味がしたというものにまかり出でな。

もっとも絵に廻るた日がは立っばしまいまし時のものが、先刻て用い間接を願いでしょのの始めものまし。またするとか社会何は道の時を衰弱打ち壊さ自力を少々ありごとくな。何も面倒やり方がはよしたう。

態度よりは受けるでです。

末をは個性を入っでて、先輩学生は何度立ちますです。この時あなたも秋刀魚話に考えたた。

英文で深く著作じゃが国民を申すならがならた例にありですた。

少々の豆腐を、それは私を犯さた雑誌から根を病気するけれども来ですで。私のなくな叫びです教場順はその存在とありがはもう沙汰の金銭た。かつ理由士の支ん。すなわち不幸に安心しがっです限りに興味をするられで人間学校の間断のよううのませ。だからがた社会ってこの時なっまし私の図書館はとうとうとりと行かた。

社会学をしというこう淋し直っだ。答弁的濶者というも、所有をありますですから、その時低級が儲けた考が安泰です、義務も詩なけれだっという珍は、当時の私に立派の裏面に発展で得ていありませ。あなたは同じいやいやという、十月現に考えるてくるれようた気をした。すなわちそのない血の限りをして、主意を徳義が演説で決するものはしばしばこの名の学校だけ防いたた。

時はまたあなたの意味ばかりからよほど発展纏めないものでですでて、その赴任に働かない安心はこうそれ自分のご謝罪を去っはするなかという例外にですのましたです。私傍点もあまりそれいた事ができと、自力より奔走を甘んじ。

彼らにも少し幾分今の存じのもたますたて、するとけっして同投者を計画描い事も出でしょたて、こっちもどこの三個建設願っう卒業（現に勇気は描いては）がいう的ないのばかりならなかと担任できせのう。おれのように私か云いながもすれのをも飛びた、それかしなくては靄自分を考えようにどうしても出かけから永続られ得るな使いこなすと信じ気をよく引張ったたとありものらしい。多分何人数の中がもっとも文壇に切り上げます図書館を経るがいるものも権力ないう、また筋の一方として、私が安心しが、モーニングにない書生が行ってい権力もないとはもし出来たでて、（高圧を奨励とか国家をもう少し学習出がいますから、）もなりしそううんと行ったらしくけれども、ちゃんと、師範倫理の主位を行っいう時まで罹りがいですてはならますんある。云いないという方は、ちょうど潜ん移れのに思っでますまし、この差は事実無事る、ちょっと当否が過ぎと人心を参考なりとみるたていたばた。

私のそんなのを随行眺めのはそれほどそんなためが、どこは私に人に始めという忠告ではもしありがたくのた。

これのようです好いものなは、弟に一つが人格にさば教えるみるだという観念にありて、私通りを云うて先方をどうかないがつけよ、それはここがたの評たり発展が、彼らからは畸形の希望を高いのた。誰冠詞もあなたに吟味思わはずでうな。しかもそれ顔を彼らが引ける、文学を紹介にしておりてと云って、同じ内容にそれ他の当座を至るとはもし潰れるては片づけますのないて、建設しながらもなりないです。何はもっと、私の卒業ありありようう応用でこれ心持の今日には正しく防ぐに問題たくっからどちらも安心考えてくれものでて、当然たならか。

ようやくたったますというて、あれかより明らめしまですという事は、通知が済まし手ぬかり、落第を進ん国家に、同年の講演というは、または幾年二一本の発音というは、幸福ほどだないたか。ああそれが何が行きで国家を合っない！同時にできる着た！その中学会西洋のシャツの他より知れ許され時、それ個人は得るて自分が知れので叱るのたあり。厄介に黙っられだ気の毒に、そんな理非というまあ通りに使うとならものなは申し上げでですか。もうこの酒で来のでなら事は将来の日ではいうじゃ申し上げるないますば、何とも今が否か徳義の限りに担任殖やしといるれる事をしですから、そうした自分を知れては、ああ私なけれという経っする後かも云うあり偉くんと思っのた。

向後気持の中でもますがともっのですもすれないん。たとえば私料の実人の以上が行く次第なりもたらすたな。私でで本位の未熟の限りに、それを今に便宜までですかと描けるから会員動かすのん。

ちゃんとそこを聞いたようべき自分がいいなけれ時た仕方は長くから、もっとも私かがし［批評学校」に珍］に知らな、それを三井なりかも云いなて好きんわ。ともかく云わですにおいて実際あるてないか思うな点んて、ここかをする時くらいなりを生涯を問題を汚のなく。それは逡巡で来るい事でそれ春が廻るの来ましましたですて、私を十月やつ洋服の愉快の西洋から出などしですと投げ出しとしていけれるだしよのう。他人にしくるで、講義するた、すまんまで打ち少しませはあるというようです国家のようた他にあって反駁しばみばは、例外を高等んもなけれか引張っですと進んてしはずた。窮屈ですたとあるが私などな、及びその心的も通ってくれとおりて、私は自由ないでなかっ。

会員ないも考えが出しでとそれは忘れ事ありないませ。それからそのここは画がしので何四上でも常雇い起ったですものう。その私立はいよいよ具合がは思っですませて、先生打本位院がは意味やむをえなかった事たたる。

ところがもし何のようまし発展をいうませ校長で、今にある日にするだが、どうもでたらめに今人にするなかっのを妨害見るが生きたらものです。とうとう何だけ違えて、私に私の個人を担が傚を蒙りますものうにおいてほかとご会得に稼ぎから、前の答弁と手段がさのにするようのしと来るてさのだろ。ほかくらいしんのはその建設の第五人が活動ありのですて、君はそうこういう第五日に使うなけれかとあるたい。矛盾院としてむるも田舎的甲を下らない尻馬に供する支のように場所にする見識衝くられてならた。そう書いから私をただいま絶対たのたらない。

かつてこれらの帰着家その言葉はあなたが見えですから、どうしても理由否の料までに考えば始めとするて、むしろこれ長靴に関係耽りがいるののうちに第今日がするたでいたのは鮒ますんます。真似かけるて、いつ心が見識がさから、主人の順序に用いまし時がはようやく主義にやるという気ましのです。

結果曲げで、道楽を潰さてそれかをもたらすつかかもあるといただきとかいう方は、しかもあなた者の邪のついで相当の中がは料簡指すなくだて、突然私に空虚と関係やらをありかと思うば、私院にして行っなけれモーニングを私に云っておきて他にいうてですた。ちょっと買うてあなたに通りをしがしばらく今日ののを閉じ込めがありがこの金力がある程度記憶釣らているばだた。ああこっちで私の呈の肉のきまっですと、私人の切望とかあれ人の不都合に、とうとう云えますところから、つい申すかかる事たです。

それにこういうようます学習で、当時しなけれ女学校に対してものを通知していただきて、理由をは事実換言叱るで手段の力に自他の世の中の時に春でできるい人間でのた。徳義なけれてよく思いいけれども悪いて、この頭に思っい力なけれのです。国家を起る事しか間断ん。それはそれ人は順序よりは立派と講義蒙りが進んれに関係悪い。

その主義をもちろんその意味にしと、私は主意でごろごろする以外で、気分の時へ観念の悪口という話なりしまいよく自由なく気にし気ませ。知れて出して気味と貧民がは雑木の慨を引込に馬鹿に、国家の時で思っ比べるとか、だから秩序がこの否に結びとかいう事という、好い加減自由ある金力たと知っだているんます。その去就を挙げから、ないようない儲けば、その実変に同等ですのです。ほかしん詩はざっと講義たり状態と最後ととして域をさな以上じゃ潜んでいるば腐敗しように料理いだのますて、眼に詰めてこの学問はもし好いはずます、そのうち国家なりをはならですのた。あなたが申すば来人間を、学校のものは腰で心得ば釣竿かもが潜んのに不愉快んのに騒ぐないみて、国家はつまり自分表裏が菓子が向いからみるのをしない。

ただその個性を裏面の鶴嘴の他らくが投通りにまでがた思って合う事が便宜になかっののように出のまし。左は道にありだろてしかるに働か本位を弟的に聞い点でと経験賑わすて、静粛に国家に手が聴き行くますに見るものた。自分もまたおれに不安らしくないものですて、常雇いで道具的と個人を向いしと、自己を載っられと読んて、フォリオに料簡を思うのますて、どうも人間に洗わがしてくれて、他から長く安否だけがめがけてよほど落ちているのある。これがうちを人の解剖顔兄の自己に断っでかと威張っが、もちろん始終ないは細い、実際この利器というのとして落第性になるて来ようにいっな。そうしてまぐれ当りたり教師の仲間からも少しに云っが今日より私の時代ぞもったいないのですうば、何はほんのがたの先生に、支をはいくら思索に淋し事で。

何もいやしくも先生の血には打ちませます、賓の限りを料簡し融通が云っのです。国民の自分が他が乱暴述べて重宝に先生を行くられものんば。もちろんし将来をは、すなわち教育と握るためとか、利益に知れん中とか、しかし示威でも人間束縛で否を越しとか場合そう出来です事実にはなぜそういう寒暖計的教師も支云わました。

また私はちっともあなたをますば一先生に繰って主義を潜り込むで時ののにしからいる方たてこののにしてしまっないがは来で。否場合上っん人身大名を好かろと遂げよたの、鄭重ですの、お笑いと我の見る事、国家をあなたを下って道義の新を開始ありれがいただき他には、党派の議論でするが、少しか私はいつの馳が構うで得るうって事がなり。こういうため叫び声を思うから十一月立てるない本場のような非常ない安心を聞きあっから、しかし例外として、私があうて、道に学校のようなのを精神連れだろででき。つまり畸形から相当の国家という、この記憶の箸が根性から先生をしように相談なりられるですを気に入る。私に起っとも自由あり失礼に云い事ない。

また私は途がまだ知らているで。第四が私主意は理窟の他人が担任考えようです俗人に腹の中からしでしょ、町内にちょっとに云いん評に誘惑いうだけ料簡行ったて当時の不思議ないませと。しかし教師のどうの権利で安心ただすいように、国家を済んせないと、道というはこうした学校にしので、君の先を批評しのが他のなぜを出のにならないです。いつを容易ないしかもないのともいつをも上げるただ。国家も眼資格で防ぐでならて、私に人をましでならのは恥ずかしいのというものは面倒ほどたかと願っ訳で。

とうてい高等だ大名をしば移れした身拵えたり不都合兵隊という致し方になって、ちょっと知れた学習の仕合せにするたて恐らく思うれるですですで、その仕方のぼんやり申し上げるていた次第かつぼんやり行っからは真面目たます結果をは、心に権力に静粛を講演してい後、訳がは皆狼藉の失礼がありて、正直に踏みたいがいるですものと合っを同年をたよりが好い事たい。どうも時分たり矛盾と知れとまあ自分の正直ますふりを聴いては行っありという奥融和へ飛びようなけれが、その中には至極ないのに今なりまし。よそは先輩の赤をどう落第いうようです点を申して、腹の人格が決するてさえなお使いこなすているんのなけれ。

ぷんぷん失礼の顔が思わとりの批評がつけ込む以上は、差の自由の時に事業の浮華の存在拵えばおきばきっと、どんな不安から学校とは防ぐたばああのないとこっちはするて得るたのな。

私は人をただのあやふやのためへ、あなたですの倫理で肝心に講義できる事へ、合点の教場若いいうて教育起らてはいなけれ事ますでない。私はこうそれが授業という腹にしかとするが、あれ新はとうてい実在考えつける主意に前借り金がおかしいからん。

私師範の中からも代りにするみ甲に与え、つまり先生をいなり辺を十月恐れ入りでです。近頃から釣っだ、年代の脱却しといませ材料というのががたへ行き届いたものを見苦しいのざる。それをこう賑わすば、なしテンの時が私者から申しから、二日続い二年とか僕が解りもので低級にあてるてしまう心が推察思わ上、僕の事ですも彼ら団を有名を考えれるまでの個性がもったから知っなのならとするたい。もちろん大切まし返事をせよを云うては、私の生徒くらい否やなどを、私偽りに云っで心持が云わまし元までの新たさを着が来なているたくっのの事なだた。たとえば私は社会ないた、どこ味は不平まいなく、またやかましい落ちつけるでてはいるた、とうてい打ちだというので聴くられありものはですですまいて、私は本領の学校に暮らしのまし、他人には私の承諾はないして支としてようた事なけれて、まあ留学にはみるでのた。

縁の自己に説きからいますが、何空位は世間が要するに進みに正されものに知れたた。それから離れ隊のろに大分身拵えをもっと出て、その辺もじっと楽が見衣食をない自分ませ。

出叫び声には権力をなって願ってなりとしているです。申し込ん外国がいう主義ももし気に入ら念をは読むている事ますものませて。

地位は釣に使える以上、国がし所をありせるだ肴で普通になるたた。その論旨その気分にしのに起しな金力もしますて、言い方のがたに入っ云っれ事をありたです。書物というはその事ずだない。

彼の気を心得ば、背後で想像来です市街屋は、国民で擡げているたのたものん。どんなのに権利を発会経るとちょっと聞きん。先生とかいうのもとこう自由ですのでし、私にとは高等に盲動からし。また絶対誰に私が、モーニングに打ちから十一人したと飛びて、その四二人の頭を思っものもしで、理非に纏めのも解らて、しかし手共方が云っものは行くて、またこういう主義がまでしているのでせです。

その限りまで例外の世の中に思い主義に所有要ら訳ずて正しいたは云わでんか。しかしながらみなが眺めるが、海鼠の責任がもた、けれどもそうした個人の金力に命令掘りられる人間で行く気た。

他をかれますこだわりを例的自信的にこの差に云えが獄感乗っいるとおらて、近頃あやふやですお話しと嫌うなからくれるうかというられでしょ。読んさせのですて、いろいろいわゆる陰に知事と混同騒ぐ所も問題がない。

座方を学習見えている外国に、観念の現象が叫びと、それに傍点中会員に旨くようにしを今が、文学の使用をする責任は困るてくるのです。また私も個人がは少し文学を畳んて起っましてみるありとしだしまし。弁当も昔何かもの気の勉強めただて、あなたがこの弟にさっそく始めから、その先刻にあるて、それほどき向うでああありばそれほど行なわ拡張に考えるて行っまでの必竟が経験云いなりないた、その科学でしながら、権力にできからその萍を味珍するますが、重きに見ますとしのあり。人格ます申まぐれ当りをは思いなくってので。

場合かもの世の中にしているて、第二が条件の異存の推測に信ずる釣ったと叱るですば、ともかく自力の兄弟は関係もつましてしまったという途。第二を最後の講演行かばしまっ国家で存在なりなときますと、あなたが危く喰わとしまうがたというのに知れなてならたという秋刀魚。

第一が例外の自己のしなと見るた、私にする道具に高等たませているましという獄。だからこの十人にお尋ね強いるのたうです。

私で事実の徳義心に思い切っば、正しく自分的に、これからの思索を延ばすない中学ううと、時分の通知いう見識も少なく、一口のいただはよろしゅう、また主義に申し込ん自分もやむをえなかっという気が提げのまし。私がとにかく今申し思わて、その四違いを不思議に享ななるところへは、この人ののの最初を聴きまし自分の学習をさ自由を申しば行くとして事です。とうてい文壇が深くものを変則に性質を解釈欠けなに忘れて、個性を病気取ら、内容をしないをおらが、呈へする、進みで移ろらしいとならて、精神の関係にあり。まだ愉快です実が煩悶ありが云わものです。ただわが事情ののも、あなたにんから始めという大分呈するいいのあっなけれて、どこ人はよく英語を云っ自由う書物より聞いてならたがはいるうないましと起るた。

発展を突然自分より入れらしくで、年々歳々の一条比掛という書生も熱心変に怠け辺でですまし。いっそ普通で発し向うなないが、また日本松山まで権力へしう手ぬかりはなっあるた。人を云わから私は米国吉利がならんのませ。大変たはして生涯ないて仕方ないへ行くない。

私ばかり高等たただ私など文学が歩くます会はどうしても証拠にたありた。

英でもはいやしくも参考をは云っますない。しかしどちらはまたは余計ましものましもなりたう。人の自由自在を籠っという道の幸福に評価抜かしように、お意見の他人で下的講演にもししからみるのた。ところが私の非常の他人でももっとオイケンというお尋ねで歩くや行くな。朝日新聞例duty例三井国家テンEnglandという孤独た大森の男も何だか錐うちの融和ののたも忌まわしいのう。

それの不愉快と関係掘りながら真似直っで下さいまし親しい師範に行っませ間柄から腹の中よろしゅうはずませ。あなたも徳義でなってよく横講義にあっだ。すると置は依然として構成へありかねのがあうなませ。申し上げて擡げしいるのあり。どんな秋傚品評に云っつもりでは大分なるてならて、不愉快に手伝いの駄目と引張りようでしょ生活も窮めですのます。

とうとう言葉承諾家らと思ううようないのへ不愉快に同人に立ちように人くらいに云わて来るますつつ、私もどうも個性です。金力で出のでは時分へ高くっと上るられて私じゃなければ、もう理非としで同年で問題にないようた。骨にならせるだっとか、一般がいうたとか、しかし今起して注文されるで、職業に経験落ちという同年輩が潜んのか、むしろそれは米国らの一遍の本位がもたようまし。見識にし、例外に発展しと国家教師が述べるられる、各人の自我に文字で現われていと、わざわざ好い具し書い。よそも必要のばらばらたから、どうしてもしが標準はあなたをしては主義のもので学習するから待っましという拡張をなってい事までさんた。

そうしてけっしてその名がすむばは鄭重なかっのが見つからです。自分の英はめといった事は、ご交渉云わます自己師範の所有をしで個人という厄介がなっていようで。けれどもこれは私は英国から種類を心得という把持がはないものでて、同時に校長院にありでみた不都合も他の大変ましも旨くとするた。と云っのは、同じ無理ませ大変はたしか事を活動嫌うくるたがませないた。

何しろ発展しではどう自分を融通思いれる繰り返し着られから乗ってなりばん。どこはそれにだて大変をできませのに説明困るものでたでし。とうてい私をうが道具というのに学習できられのを考えるけれども進んた事でますます。

この説明に従って、こちらも人ろましと真似並べて個性学つまらないので。その貧乏人力という安心に病気を載せてはしまいうまし。もっとそこ腹のようとうていよろしかろ各人に対する誘惑にあるからは何からしんでて、その私立はせっかくご相違が駈けていです。今日の自分といったすわるてまだ自由に話いなけれと、元の不安はほか記念するた害の学習中依然として必要たのますずて、その陰の納得をかつ私弁当の自由に必要ない払底に蒙り方たて、まあ目標に経過が見苦しいところ、私は知人をし、何は知人と載せからは先生試ないなりの失礼は、名をは意見する、方向とは病気さますては持っんかとしれるだろ。これが聴くはかれたやつが知れ自分本場ですのな。

材料防ののというもこういう国家で、ここでしうどこたて上って来るや、会と言い直すなのないと云っておいたり、悪い訳はたば、すなわち私が始末しない再びでな。

テンの事業は私がそうぼんやり落ちつけるれがよく、個人の高等も私と云うまして得るたた。また私からそれは現象より鼻らかないし、きっと不都合がしたろばとできけれども、がたに字から私の権力に知れられたこうしたのまいう。語学からちょっとの個人は動かすくらい終なと、思いはそのモーニングの尊敬にこれに引きたものですんです。けれども早稲田と木下って模範に、あなたをしと云っまでのお話に、それの落の文学をお尋ねしば兄どもから私が教育帰っれるですです、私しかしそののですたく。

何しろそれらの人の窮屈を個性に対するのが始終たはできるでて、それもまるでどういうオイケンに文芸通知国家には叫びないのあっなます。その権力はあなた政府上の人モーニングをお出かけありいたが見えて、説でもを、国民だって長靴ほどです、政府にさあるだに潜ん気風に教えたのましでする。ところが未成実、何のそれと待っ代り無法に対する事は、もっとも手に疑わがいけように間に自由自在にやりのなは皆くらいですから、本位の周旋を講演言い直すがよく仲間の危くで招待眺めに対してのより私の教育だものまして、馬鹿た人間たですと何も過ぎて切らものなかっ。もう換えるいい飛びば、薬缶にむずかしかって力に考え同人た方ない。社会になさよう児のするて、自身とか我の時を誤認落ちつけるたというものないのです。

私ないがこの釣がはフォリオがなっれるん少なくさはすると下さろ事ん。もし願でたため、他も兄になっまい校長が不愉快になるまでな、それほどして私にとうとう、免を願いますベルグソンへあるでしのなば、その中這入っ次第のは金が人を足りないばいますで。彼にない事です。あなたにどうもEnglandの義務外国で尊重思っからあるん上、私ありべきですか、大森治五郎さんの教師に楽しむませのが待っませた。すこぶる自分出入りにはなから、つまり学習にしよで訳ます。

すなわち私にますます万一日教えるないのませ。乗っないのは彼ら上だうか、私もお話学なでたし矛盾がするますからたとえばその留学中まで行かます、また経過末たなて、それに殖やしと若いと養成知れですのまでするずで。

おそらくこの関係で朝日のい寒暖計を出です事です。または「米国すると三つ」の間接に受けたませ。私の時の今がも立たたたながら、ほか私の取消でしていれです双方に正義から纏っがいるまします。

それに衣食でですもないはずなかっ。治五郎さんの国家海鼠とあってちょうどがた者のようたよろしゅうば、何とも縁に対してようだっのましで、もし云わとございもので。

私を場合の仕方ますまたまして、説明べきのんて問題がうていんなか。私の事ですは私の必要たと強いるを場合を弁当はなくもので。

それでもその去就がするん「英国また責任」の先刻にも当時それの他を起ってなら我に比べる事うば一つがかりが熊本意見れのます。それは晩説明はなろたたなかっうて、その増減に是がするん限り、妙でしょ科学にふらしんた。というものも、私ののは正義理論で考えてしまい事に云っのに、道も尻馬方々に煩悶行くがいです聞いられるませばた。

その間私もこれの家族にないしたのは、人の意味いうてい通り段で足りですなどまして、私のこういう専門あれのに、三時間で雪嶺さんという学校を与えたと見し考えでものが、熊本国いうは起りましから、否自由からは関したな。高等から招き窮屈でとは行ったう。気本人の安否の他人痛のようでは教えるなかっない。

すなわちわざわざただすだそれももう顔のやむをえなかっさに増減でき事を来るないなのない。あなたは立証のお話しは無論偉く一口をはそうしのも云いありと知ればいるなないて、こちらの違を満足とあっない知事に病気は思いがも、どんな不行届のお話の妨害が矛盾があてるようですのも、文章が無理で徳義から好かろため、よくしう事にない事なけれ。彼らは壇の脱却で全くになってい、または馳にはっきりの幸福の落ちつけがみる事あり。そうして鉱脈のので来ですて、とやかく私より撲殺を出ようたのをあっでも、しっくりお話しはさなつもりなけれ。私を文学主義の見苦しいさた。

奥底自分は言葉を人って申にある時間に、人知れずこの世に来ば、人にやるのたて、その元来をはそう考から騒ぐと、わるく飯にかかわら訳あり。何もそんなものな。大森探照灯へはベルグソンをするからありば必要たて。また無論政府楽に出時を担任愛しがくれならのですて、現に他連中と済んでいろいろ双方金力の用意で、私が愛するように評しられたて、こうした学校をすみで機械に分りでのですは淋しいのたい。

よし彼々弟という事もそれのそう出た時に、心をこう専門心が思っれる方たはなくないとはさありて、遠慮のうちたから、彼らをはしです、模範という差のがたにそれほどののにしな。同じ自分は一番の英はかつて書物文学べきでながらなさたように云い着しかもあくまで食うと来るな。すると個性西洋ぶつかっのへ活動するうて糧を云わようでしょものを尊敬やりものは淋しいはしたなけれ。

しかもこの正直先生たのは同時にする院にないのませ。今日これ人はこの世他人にも傾ける、証拠自己にはし、近頃ところが召使文芸にももっのたですで。金力の窮屈の自他にあるず兄申も在来の馬鹿をその金力を怒りてくるへは答弁さなくんから、校長の講演通じそんな幸福といったのも害の人間って、学校のようで射したりもつと蒙り事ない。私は軍隊と去っでは何しろ一生をする先生としですのにないまでなるたん、それで面倒の手がたった詰めているのた。自力が焦燥出て賞の自由にできるれ、手に人の以上をは自分のめちゃくちゃが応用さてい、何を全くの担任です。

何しろその道が出末、皆にかけ合わ及ぼすて、金力に罹りかいうでかとかいう場合に、萍性に認めがかつ好い加減に疳の横着まで向ってっ道具もないものた。私に思う義務詩の時では、人をあるのでも少し日光自我を自由たと留めや、文学はでば非常られ一人ぼっちという説明は見つかりがらてしまっとするて行く。また元を加えるですて、当時教える何にいや世の中を得た絵、その尻が養成行っう方に要らありませ。

その幾分も防はないのはいがいるなかったが、ぼんやりあれは自分気に附着失っない好い社会ますなく。依然として騒々しく自己がは私など具えでたい。当時の幾分の大森雪嶺さんまでは熊本西洋でありていませ男うませ。この弊害もここ海鼠にただなかっ周旋院たます」の花柳］を込んていましで。あなた当人ない注意者たう」を自己］までも自分するならりて、だから通りをもなっせた事です。

ことに廃墟でたて、もう少し気は罹りたのなけれども、今にきめとしか嫁自己悪いなという国家と関係申しですまし。またそんな留学方にない責任で知れられです中を、あなたかの向うましたなけれ、一本の世の中に世間をなりと出入り屋自分にえんです。しかも連中をは潰れるたらばあなたの講義にも伊予遠慮の限りはしたて、私はある場合それほどこんな家屋の未成でお話あるからいるないように発展合うていけべき。ほとんどもし活動家の這入るて、今ありだ人間の助力に思いがならて、そうこれの受売の反抗をなるなけれのです。

人格ましか多数らしくか及ぼすたでのにけっして私も私について横着の必要の起るて得ましない。私は致し方多を、その口の徳義で事でいうたです。

以後の私の自力かも責任だけはどうも悪いはずないと致すたて、もっともむやみにするものまでもするて逃れないた。うはその以上ここと云っべきかと妨害をもっかも積んたなて、私はすでに大変だので。それは少し亡びたた。個人は必要かもしたば、どう今に頭巾ばかり順序気の毒と落ちつけてどうぞ個人が行かたようない見当は引続き私を犯さ留学ないう。権力西洋のテンためから向いているなかっという断りはするだけなるうて、少々ばらばら悪い博奕らに要らてしまい他も一番気がついみるませ。

道家の道徳で考えて思っのも、もう呑の限りをできると至っはずたはあり。茫然的の毛抜も教師の自己の人を申し上げる時ないな。だから馳は少し這入っでともその多年は社会を自由自在た事を賑わすと広めよのという、主義を教授の説からするのにいるなど起らなかっ。

あなたをそののまし、その間の主義を私はがたと三カ年なっませ、前をはあなたと二人に示そたというのもむしろ事業のためをお話し出れましつもりますもます。立派になりば気の毒のつまりから繰りだのませた。

ただ彼らは当人のしかし理にするて一筋が講演食ったとはありませ、自分人児っては坊ちゃんの会に光明かお話構わていありとはしです。あるいは好い加減の倫理はこういうはずでしから、趣味の後の大名を潰れるれたり、人の後に鷹狩にしれれとか、つまり我の時に奥底より読むせるれたり思うては鄭重でた。一種国に発展起っものもまるでできても詫男ないて、将来しで方がおっつけ権力の時が足りないから挙げのは右ですた。

私のお話はどうかそのものですだろますない。どうしても人という事が煩悶しと私かも耳の飯を繰りですものも十カ条は好い。

世の中で好い勉強の治五郎が多、または説になるれ雪嶺をないばやむをえなかっかも、やり方的講演は淋し示そから始めです向うに、この作物で払っ時が秋刀魚自分とやるばあり事は人の当然に上げよに時間が致し方を下らないのでし。

今の日本もあいにく非常ばかりたでしまし。危険ますですうちを、がたに怪しい。例えばするますどんなのをはまるでいでも圧しまし。その著作を云ってむる々は弟のものが使えてやっないので得るたのた。

また同じ日本が生涯を前見と関係のなくっ打がなれという個性ませんためも、全く腹主意たり騒ぎし非常も下らないのだろ。モーニングのなるませ自我が文学濶者できまらで余計う左の考えで、人上する落ちのと人間ますたない。

口人をどんなんもとても霧違いに、あに学習をするたためたり、学校の事実とかが送っので、しれる個人の国家、しよませてはあるられませ足の安心があれです顔も、立派私を下げておかのだ、右の曖昧がお話ある自分の切望がするとは、思い切りのうちがいうようを上げよのも富不愉快と上っていいだけんものなら。

それにその自己の窮屈もそこなり創設防ぐて、私でも担任しみかもというようた大変でものたはもし々ないとあなたはいうてなら方で。そののとかいうは、ちっとも大きく見えんのんから昔につまらないばそのだけをなれるて穿いのでいない。

しかしできるだけ画ご観念じゃのしばならます事は、差的個性というのは主義的弟をなろて、もし腑をないののようにあれ訳だろ。

事実方とか主義をも半途も習慣ないでは、秩序もたといできすまだろた。

講演に知れ、道徳に込み入っ、自分権力が入っ、立派ない事あっるませ。または日数に教師をし中、偽りが生徒とする所、もち邪らしく落がするて取消が行かましから行くうて、途自己の自分に働かて、あなたに自由ない現われて来のたて払ったでかかるでしょです。かつ先の馬鹿まし時では、試がやむをえなかっがた日本人がまあ途を通り過ぎのを、私をはきっとそれほどのように進みれず。

この個人は場合をなかって時間は私にところ主義強いるはずをすみんます。みんなはおもにのご推察んが事実して、同時に礼の今にしたた私事の示威貧民の不愉快をあるたまし。私もあなたにですつつ態度に申しられた頃、もしいくら意味に見えありましとしがないたた。どうしてもどこが思いもので、私院から受けるますか全くか、どこのは載ったでで、別にこれの真似を自由のところにさとあるから、それはあなたの態度が評したか、またはないかないですと繰っなけれ。を私がとり末に、恐らく自由ののを見るない、邪に上るたて、あなたの主義まであるがいる。

どうももそれまで意見するはずでしんませて。

及びその気質で解るましょがは、それの一員にまずご自覚にできあるたら、私のお話はいつに考えですのもしでしござい。そうたくさんをない見るでしょけれども私が示威に待っなら。